Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
The drug is working.
ថ្នាំកំពុងដំណើរការ។
Looks like that guy is overwhelmed with desire.
មើល​ទៅ​បុរស​ម្នាក់​នេះ ​ពោរពេញ​ដោយ​ចំណង់។
The people you arranged are working hard too.
មនុស្សដែលអ្នកបានរៀបចំ ក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I paid a lot, so they have to be professional.
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើន ដូច្នេះពួកគេ ត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
I hired two.
ខ្ញុំបានជួលពីរនាក់។
There's one more.
មានមួយបន្ថែមទៀត។
Qingyan.
ឈីងយ៉ាន។
Qingyan, are you okay?
Qingyan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You guys...
បងប្អូន...
Gao Xing, what are you doing? Are you crazy?
Gao Xing តើអ្នក កំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Shh, there's surveillance.
Shh មានការឃ្លាំមើល។
Surveillance?
ការឃ្លាំមើល?
Look.
មើល។
The second one is here too.
ទីពីរក៏នៅទីនេះដែរ។
That guy Gao is really lucky with women.
Gao ម្នាក់នេះពិតជាសំណាងណាស់ជាមួយមនុស្សស្រី។
Too bad this lousy surveillance has no sound.
សោក​ស្តាយ​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ដ៏​អាក្រក់​នេះ ​គ្មាន​សំឡេង។
Let him enjoy himself for now.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រីករាយជាមួយខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះ។
Tomorrow, I'll ruin his reputation.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគាត់។
President Su, you're brilliant.
ប្រធាន ស៊ូ អ្នកពូកែណាស់។
No wonder he's the man I have my eye on.
មិននឹកស្មានថាគាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Let's have a drink to celebrate.
តោះផឹកស្រាដើម្បីអបអរ។
Cheers.
រីករាយ។
So it was Su Zhengdong who set you up.
ដូច្នេះវាគឺជា Su Zhengdong ដែលបានកំណត់អ្នក។
You played along and came on purpose.
អ្នក​បាន​លេង​ជាមួយ​និង​មក​ដោយ​ចេតនា​។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Otherwise, do you think I'd fall for his honey trap?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំធ្លាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំរបស់គាត់ទេ?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Yeah, even Qingyan got jealous because of you.
មែនហើយ សូម្បីតែ Qingyan ក៏មានការ ច្រណែនដោយសារតែអ្នកដែរ។
Who got jealous?
អ្នកណាច្រណែន?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I was just worried he might go astray.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាគាត់អាចវង្វេង។
That's why I came to check on him.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​គាត់។
I wasn't jealous.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រណែន​ទេ។
I can handle this little thing by myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
Telling you guys
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
was just to avoid any mistakes.
គឺគ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងកំហុសណាមួយ។
So what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We can't keep pretending like this forever, can we?
យើងមិនអាចបន្តធ្វើពុត បែបនេះជារៀងរហូតបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The people next door should be falling for it about now.
មនុស្សនៅក្បែរនោះគួរតែ ដួលសម្រាប់វានៅពេលនេះ។
Another drink.
ភេសជ្ជៈមួយទៀត។
Mr. Su.
លោក ស៊ូ
My whole body
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
feels so hot.
មានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
Honestly, I'm hot too.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ។
Mr. Su, I want...
លោកស៊ូ ខ្ញុំចង់...
Okay.
មិនអីទេ។
There really is a camera here.
ពិតជាមានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
Su Zhengdong's methods are so despicable.
វិធីសាស្រ្តរបស់ Su Zhengdong គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
What are you planning to do next?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just wait and watch the show tomorrow.
ចាំមើលកម្មវិធីថ្ងៃស្អែក។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Why did that drink hit so hard?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភេសជ្ជៈ​នេះ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It was all a blur.
វា​ជា​ភាព​មិន​ច្បាស់។
Just don't let it affect the important stuff.
គ្រាន់តែកុំឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់វត្ថុសំខាន់។
The important stuff.
វត្ថុសំខាន់។
Where is he? Why did he leave?
តើគាត់នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
If he left, he left.
បើគាត់ចាកចេញ គាត់ក៏ចាកចេញ។
As long as we have the video, it's fine.
ឲ្យតែយើងមានវីដេអូ វាមិនអីទេ។
It's here, it's here.
វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ។
The video, the video.
វីដេអូ, វីដេអូ។
The video.
វីដេអូ។
With this in hand,
ជាមួយនេះនៅក្នុងដៃ,
let's see how happy he is.
ចាំមើលថាគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
How can he compete with me now?
តើ​គាត់​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
Hurry up and get ready to go to the company.
ប្រញាប់ឡើង ត្រៀម ទៅក្រុមហ៊ុន។
Business comes first.
អាជីវកម្មមកមុន។
Everyone is here.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
Deputy General Manager Su Zhengdong,
អគ្គនាយករង Su Zhengdong
has acted unethically and embezzled company assets.
បានប្រព្រឹត្តិខុសច្បាប់ និង កេងបន្លំទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុន។
He has betrayed the company's interests.
គាត់បានក្បត់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
He is dismissed effective today.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយមានប្រសិទ្ធភាពនៅថ្ងៃនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the position of Deputy General Manager will be taken over by Gao Xing.
មុខតំណែងអគ្គនាយករង នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយលោក Gao Xing។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I don't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
I've been at Qingmu for so many years.
ខ្ញុំបាននៅ Qingmu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I've always been loyal to the company.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងក្រុមហ៊ុន។
I've worked diligently.
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Even if I haven't made great achievements, I've at least worked hard.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបាន សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែង។
Why should I be fired?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ?
Su Zhengdong.
ស៊ូ ចេងទុង។
Qingyan is only giving you face because you're her fourth uncle.
ឈីងយ៉ាន ផ្តល់តែមុខអ្នក ព្រោះអ្នកជាពូទីបួនរបស់នាង។
That's the only reason she's being polite.
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលនាងមានភាពគួរសម។
You've failed your performance reviews every year.
អ្នកបានបរាជ័យ ក្នុងការវាយតម្លៃប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
You even colluded with the Song family for your own benefit.
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតជាមួយ គ្រួសារ Song ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You sold the company's secret formula.
អ្នកបានលក់រូបមន្តសម្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
What's wrong with firing you?
តើ​ការ​បណ្តេញ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
That's nonsense!
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ!
What secret formula?
តើរូបមន្តសម្ងាត់អ្វី?
There's no evidence for any of that.
មិនមានភស្តុតាងសម្រាប់រឿងនោះទេ។
But this guy Gao,
ប៉ុន្តែ Gao នេះ
relies on being the CEO's husband
ពឹងផ្អែកលើការធ្វើជាប្តីរបស់ CEO
to do whatever he wants in the company.
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
He's morally corrupt.
គាត់ពុករលួយខាងសីលធម៌។
Someone like him isn't qualified to be the company's vice president.
នរណាម្នាក់ដូចជាគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុននោះទេ។
President Su, I want to report something.
ប្រធាន ស៊ូ ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
Gao Xing has harassed and flirted with me at work.
Gao Xing បានយាយី និងចែចង់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
He even tried to force me to go to a hotel with him.
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំ ឱ្យទៅសណ្ឋាគារជាមួយគាត់ទៀតផង។
He said he's the CEO's husband.
គាត់​ថា​គាត់​ជា​ប្តី​របស់ CEO ។
He claims his word is law in the company.
លោក​អះអាង​ថា ពាក្យ​របស់​លោក​ជា​ច្បាប់​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
If I don't agree,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម,
he'll kick me out of the company.
គាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុន។
Oh no!
អូទេ!
So that's the kind of person he is.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង។
How could something like this happen?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
You really can't tell just by looking.
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល។
Did everyone hear that?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
It's not just Secretary Xu.
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​លេខាធិការ Xu ទេ។
As the president's husband,
ក្នុងនាមជាស្វាមីរបស់ប្រធានាធិបតី។
he actually went out looking for other women.
គាត់ពិតជាបានចេញទៅ រកមើលស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Booking hotel rooms.
ការកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារ។
Partying every night.
ជប់លៀងរាល់យប់។
This is simply disgraceful.
នេះគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់។
A beast in human clothing.
សត្វនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្ស។
Amazing, just amazing.
អស្ចារ្យ​មែន​ទែន។
You're really good at turning the tables.
អ្នកពិតជាពូកែបង្វិលតុមែន។
But you say I party every night,
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជប់លៀងរាល់យប់
and that I'm immoral.
ហើយថាខ្ញុំអសីលធម៌។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Happy, aren't you?
រីករាយមែនទេ?
Still hoping for luck when you're at the end of the road.
នៅតែសង្ឃឹមថានឹងមានសំណាងនៅពេល អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
Of course I have proof.
ជាការពិតខ្ញុំមានភស្តុតាង។
It's right here on my computer's hard drive.
វានៅទីនេះនៅលើ hard drive របស់កុំព្យូទ័រខ្ញុំ។
As soon as I hit enter to send it,
ដរាបណាខ្ញុំចុចបញ្ចូលដើម្បីផ្ញើវា
everyone in the company will get it.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹងទទួលបានវា។
Happy?
រីករាយ?
I'm giving you one last chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
If you want to save any face at all,
បើ​ចង់​សន្សំ​សំចៃ​មុខ​ទាំង​អស់។
resign on your own.
លាលែងពីតំណែងដោយខ្លួនឯង។
And get out of here quietly.
ហើយចាកចេញពីទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then go ahead and send it.
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយផ្ញើវា។
Let everyone see for themselves.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Don't hold back on my account.
កុំទុកគណនីរបស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Qingyan.
ឈីងយ៉ាន។
Don't blame your fourth uncle for not warning you.
កុំបន្ទោស ពូទីបួនរបស់អ្នកដែលមិនព្រមានអ្នក។
If this video gets released,
បើវីដេអូនេះចេញ
you'll lose all your dignity as a wife.
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ទាំង​អស់​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រពន្ធ។
You can still cut your losses now.
អ្នកនៅតែអាចកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Fire him immediately.
បាញ់គាត់ភ្លាមៗ។
Never hire him again.
កុំជួលគាត់ម្តងទៀត។
Hey, no rush.
ហេ កុំប្រញាប់។
Fourth uncle, I think.
ពូទីបួន ខ្ញុំគិតថា។
Gao Xing is right.
Gao Xing និយាយត្រូវ។
I want to see the video too.
ខ្ញុំចង់មើលវីដេអូដែរ។
How about
ចុះ
just release it?
គ្រាន់តែដោះលែង?
Wait, you...
ចាំអូន...
Do you all realize
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
if I release this video,
បើខ្ញុំចេញវីដេអូនេះ
it'll be a huge bombshell.
វានឹងក្លាយជាគ្រាប់បែកដ៏ធំមួយ។
The consequences
ផលវិបាក
can you handle them?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ?
Stop dawdling.
ឈប់រវល់។
We told you to post it, so do it.
យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យបង្ហោះវា ដូច្នេះធ្វើវា
You...
អ្នក...
Are you going to post it or not?
តើអ្នកនឹងបង្ហោះវាឬអត់?
I...
ខ្ញុំ...
If you have it, hurry up and post it.
បើ​មាន​ហើយ ប្រញាប់​ផុស​ឡើង។
Everyone's waiting to see.
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំមើល។
Fine, fine, fine.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Alright, alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
You want to embarrass yourselves, right?
ចង់ខ្មាសខ្លួនឯងមែនទេ?
Then I'll help you with that.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Secretary Xu.
លេខាធិការ Xu ។
Send it for me.
ផ្ញើឱ្យខ្ញុំ។
Happy.
រីករាយ។
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
This is what happens when you go against me, Su Zhengdong.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ Su Zhengdong ។
Regret it now, don't you?
ស្ដាយពេលនេះមែនទេ?
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
What you wanted me to see.
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ។
Isn't this it?
តើនេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
How...
ម៉េច...
How could this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Stop watching.
ឈប់មើល។
All of you, stop watching.
ឈប់មើលទាំងអស់គ្នា។
How... how
ម៉េច... ម៉េច
I clearly recorded your video.
ខ្ញុំបានថតវីដេអូរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
How is it mine?
តើវាជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Alright, Gao.
យល់ព្រម Gao ។
You set me up.
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I did set you up.
ខ្ញុំបានកំណត់អ្នក។
So who is it now
ដូច្នេះតើវាជានរណាឥឡូវនេះ
who's humiliating themselves?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គេ​អាម៉ាស់?
I'm going to fight you!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
Disgraceful, shameless!
គួរឲ្យខ្មាសអៀន!
Guards!
ឆ្មាំ!
Drag this shameless couple out!
ទាញ​គូស្នេហ៍​ដ៏​អៀនខ្មាស​នេះ​ចេញ​!
Done.
រួចរាល់។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
That was satisfying, really satisfying.
នោះគឺជាការពេញចិត្ត, ពិតជាពេញចិត្ត។
Did you see their faces just now?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មុខ​ពួក​គេ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It was so cathartic.
វាពិតជា cathartic ណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
They totally deserved it, brought it on themselves.
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវាទាំងស្រុង នាំយកវាមកលើខ្លួនឯង។
Yeah.
បាទ។
But I'm really curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
How exactly did you manage
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងពិតប្រាកដប៉ុណ្ណា
to swap the video without my fourth uncle noticing?
ដូរ​វីដេអូ​ដោយ​គ្មាន ​ពូ​ទី​បួន​របស់​ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់?
Yeah, they were the ones who tried to drug you.
មែនហើយ ពួកគេជា អ្នកដែលព្យាយាមដាក់ថ្នាំអ្នក។
How did it end up backfiring on them?
តើ​វា​បញ្ចប់​ការ​វាយ​បក​លើ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Come on, tell us how you did it.
មក ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
That's a secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
I can't reveal it.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Bluebird is in position.
Bluebird ស្ថិតក្នុងទីតាំង។
Sir.
លោក។
The wine you ordered has arrived.
ស្រាដែលអ្នកកុម្ម៉ង់បានមកដល់ហើយ។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
I've already served the guest.
ខ្ញុំបានបម្រើភ្ញៀវរួចហើយ។
Ladies, you can clock out now.
សុភាពនារី ពេលនេះអ្នកអាចចេញក្រៅម៉ោងបានហើយ។
Piece of cake.
បំណែកនៃនំខេក។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
I've got news about Qingmu.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពី Qingmu ។
Their product is already finished.
ផលិតផលរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
It's about to hit the market.
វាហៀបនឹងវាយលុកទីផ្សារហើយ។
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
All my cosmetics companies are barely surviving.
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ស្ទើរតែនៅរស់រានមានជីវិត។
But they're thriving.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរីកចម្រើន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If I'm struggling,
បើខ្ញុំតស៊ូ
they shouldn't have it easy either.
ពួកគេក៏មិនគួរមានវាងាយស្រួលដែរ។
Pass down my orders.
រំលងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Tell all media partners working with the Song family to completely block them.
ប្រាប់ដៃគូប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់ដែលធ្វើការជាមួយ គ្រួសារ Song ឱ្យរារាំងពួកគេទាំងស្រុង។
I want to make sure not a single pill of his rejuvenation product sells.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​ថ្នាំ​មួយ ​គ្រាប់​នៃ​ផលិតផល​កែ​សម្ផស្ស​របស់​គាត់​លក់​ទេ។
Yes, sir.
បាទ។